ER図を送り、DDLを作ってもらった。
日本語名でダウンロードした画像に対し、ファイル名を英語に翻訳＋キャメル型に変換するバッチを作ってもらった。

先ほどのindex.phpの、新商品、ドーナツのある生活の画像のサイズを480px x 480pxにしてください。2つの画像のgapを80pxにしてください。

公開されたgithubリポジトリにアクセスできるが、ファイルの中身を参照したり、直接修正することはできない。
(代わりにzipファイルを送る)
ファイル一覧も取れない場合があるようだ(jpgファイル一覧は見ることができなかった)

今、学校の課題で、架空のドーナツ販売サイトを作っています。途中までのソースがmy.zipです。 ここに、ログインやお気に入り、販売などの機能を追加したく。授業で使った別のサイトのプログラムを参考に添付します(reference.zip)。これをもとに、my.zipの改修を提案してください。まずはログイン機能をお願いします。

先ほど送付したproduct.phpを拡張したく。 これまでのproductsテーブルには対象商品の画像の情報が含まれていませんでした。今、このテーブルにimageカラムを追加し、jpgファイル名を追加しました。画像はimagesフォルダに入っています。product.phpを修正し、DBから画像名を取得し、これを表示するようにしてください。画面のレイアウトは添付pdfを参照してください。画像のサイズは320px x 320pxにしてください。

現在、学校の課題で、架空のオンラインドーナツショップのサイトを作っています。今できているのは添付my.zipの状態です。これにハンバーガーメニューを追加したく。今はハンバーガーボタンを押すとコンテンツが下に下がりメニューが現れますが、ハンバーガーボタンを押すとメニューがオーバーラップして表示されるようにしてください。添付の画像のようなデザインとしてください。メニューの背景は#7f5539とし、opacityを75%としてください。メニュー右上の「X」を押したら閉じるようにしてください。表示／閉じる際は特にアニメーションは不要です。

どうもありがとう。
次に、会員情報登録画面、会員情報登録確認画面、会員情報登録完了画面を作ってください。
デザインは添付PDFを参照してください。

